Realizar topografía y perfiles topográficos al acantilado cercano a la desembocadura de rio Hobo. Mis responsabilidades fueron las siguiente: * Realizar topografía con dron y GPS diferencial. * Procesar los datos del dron para obtener el modelo de elevación digital y la ortofoto del área de estudio. * Ortorectificar y georreferenciar el modelo de elevación digital y ortofoto. * Generar curvas de nivel mediante los datos tomados con el GPS Diferencial. Generar ángulos específicos para disminuir la pendiente del talud. * Generar informe de resultados y discutir los resultados encontrados.